Honnêtement, il te va sacrément bien
Imagine la tête que tout le monde va faire
Quand ils verront à quel point t'es stylé
Chigéo, tu comptes vraiment sortir habillé comme ça ?
Quoi ? Tu veux me le prêter ?
C'est gentil mais non merci
Mais c'est quoi ce t-shirt ? Pourquoi t'enlèves ta veste ?
Tu devrais la remettre, tu risques d'attraper la mort sinon
Je crois que je plais aux filles
Ça y est, mon grand frère est enfin populaire
C'est pas ton imagination mais la réalité
Tu rêves Herbert ?
Réalise-le avant que ce soit trop tard mon pote
Mais d'où est-ce que tu sors cette chose immonde ?
C'est quoi ce design de naze ?
Des têtes de singe ? Sérieux ?
Me dis pas que t'as mis ça pour aller en cours
C'est la honte sur toi avec
T'as des ennuis à l'école, c'est ça ?
Quelqu'un t'a forcé à le porter ?
Ou alors c'était le seul truc que t'avais les moyens d'acheter ?
Non
Me dis pas que tu crois sérieusement que t'as l'air cool avec ce t-shirt
T'es sûr que ça va ?
T'as pas besoin d'aide ?
T'as des goûts de chat, tu sais ?
Il dégage un max d'énergie
Il va attaquer
Super
Oh Oh Oh
Oh Oh Oh Oh
Sous-titrage ST' 501
Me dis pas que t'as volontairement gaspillé toute l'énergie qu'il t'en restait !
Tu l'as fait exprès ? Mais pourquoi ?
Ça y est, tu laisses tomber, c'est ça ? T'as même plus envie d'essayer de me raisonner ? C'est hors de question qu'on en finisse comme ça !
Pas après que j'ai pris la peine d'apparaître sous ma forme divine !
Hé, bats-toi ! Tu dors debout ou quoi, Shigeo ?
Mais bordel, à quoi tu joues ? Je croyais que t'avais à tout prix envie de m'arrêter !
Comment penses-tu faire sans pouvoir, face à un esprit doté de la puissance d'un dieu ?
Je suis l'adversaire le plus puissant que tu aies jamais rencontré !
Est-ce que tu es conscient que je pourrais te transformer en brochette, là, tout de suite ?
Je sais, mais tu ne le feras pas. J'ai compris.
Quand on parlait tous les deux, mes pouvoirs nous gênaient plus qu'autre chose.
Alors maintenant, on est tranquille.
Tu vois ?
Je le savais, Smile.
Je peux te faire confiance.
Hein ?
Confiance. Il me fait confiance.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Eh bien, tout simplement, parce que tu as été honnête à propos de mon t-shirt.
Parce que tu es fidèle à toi-même.
Non, non, ta façon de penser n'a aucun sens.
Ça ne te plaît pas, ma manière de faire les choses, non ?
Tu vas me laisser continuer à faire ce que je veux ou quoi ?
Je suis méchant et super dangereux.
Tu n'es pas quelqu'un de méchant. Je le sais bien.
Hein ?
Tu t'es tout simplement un petit peu emballé.
Ça pourrait arriver à n'importe qui.
C'est ce que dit Maître Reigen.
Ça n'a rien à voir.
N'essaie pas de me faire passer pour un pauvre type qui a pris le melon et qui se la raconte.
Si j'ai pris de l'assurance, c'est grâce à tous les efforts que j'ai produits pour arriver à ce résultat.
À moi aussi, ça m'est arrivé.
Alors je te comprends.
Hein ? Non, vraiment pas.
C'est tout le contraire pour toi.
T'es beaucoup trop modeste.
Non.
Je me suis vraiment laissé emporter.
Désolé.
Non.
Pourquoi tu cherches à t'excuser ?
N'essaie pas de m'attendrir.
Avec tes arguments à deux balles, ça marchera pas.
L'autre jour, je m'étais emballé et je n'ai pas écouté ce que tu me disais.
Arrête tes magouilles, tu veux ?
J'aurais dû te prendre au sérieux et discuter avec toi.
J'étais tellement aveuglé par mon envie de devenir populaire
que j'ai perdu de vue quelque chose de bien plus important.
Pardonne-moi, Smile.
Tu étais sur le point d'obtenir tout ce que tu avais toujours voulu.
Quand ton plus grand rêve était enfin à ta portée,
tu as voulu partager ce moment avec moi.
Tu étais parfaitement capable de le faire tout seul.
Mais tu m'as quand même inclus dans tes plans.
C'est le plus important.
Tu n'essayais pas du tout de magouiller.
Tout ce qui t'importait réellement,
c'était de réaliser toutes les choses que tu rêvais de faire.
Avec moi.
Tu vois, Smile,
tu m'as accordé ta confiance avant que je t'accorde la mienne.
Merci beaucoup.
Hé, arrête !
Ça suffit !
N'essaie même pas de jouer les psychanalystes avec moi, sérieux.
C'est complètement tordu,
ça me fout la chair de poule tellement c'est malsain.
Un truc me tracassait.
Je sentais bien qu'il y avait quelque chose qui ne tournait pas rond.
J'avais toute une armée de fidèles dévoués
et personne pour s'opposer à moi.
Je pouvais enfin me tenir au sommet du monde.
Mon plan a fonctionné et j'ai alors réalisé mon rêve,
mais bizarrement.
Être un dieu, c'est plutôt barbant.
Avec Shigeo, on n'est pas du tout sur la même longueur d'onde.
Il a des pouvoirs extraordinaires,
mais il refuse de s'en servir au quotidien.
Mais nombreuses idées géniales ne l'ont jamais intéressé.
Il est incapable de faire un choix,
ce qui a le don de m'énerver.
Son seul et unique désir,
c'était celui de plaire à l'élu de son cœur,
la petite Tsubomi.
C'est dans ces moments-là que je sentais au fond de lui
la même ambition que moi.
Ce qu'on voulait tous les deux,
c'était de la reconnaissance.
Après notre petit accrochage,
il m'a considéré comme un simple esprit.
Je n'étais ni un danger, ni une gêne à ses yeux.
Il avait fini par m'accepter tel que j'étais.
À ce moment-là, je pensais pouvoir me servir de lui.
Mais avec le temps,
j'ai commencé à sentir quelque chose au fond de moi s'estomper.
Est-ce que je risquais moi aussi de perdre mon but
à force de traîner avec un garçon ayant si peu de désir ?
Ça craint !
Je dois faire quelque chose sans ambition.
Je n'ai plus de raison de vivre.
Non ! Je n'ai pas encore terminé !
J'ai encore tout un tas de projets et d'ambitions à réaliser.
Tout un temps !
Oui, je le sais, ça.
Alors partageons-les.
Je suis là pour t'aider, Smile.
Je suis ton ami.
J'abandonne.
Fini de jouer les dieux.
Je ne m'en étais pas rendu compte, mais...
En réalité...
J'avais simplement besoin d'un ami.
Cher Shigeo,
t'es décidément un garçon incroyable.
Allez, j'arrête tout.
Je vais arrêter de contrôler les gens,
et je vais effacer leurs souvenirs concernant le faux casque psycho que j'ai créé.
Ils redeviendront comme avant.
Et sans l'énergie que leur prière me procure,
je perdrai mes pouvoirs divins.
Je redeviendrai moi aussi comme avant.
T'es sûr de vouloir faire ça ?
Devenir dieu, c'était quand même ton rêve.
Je te signale que si je dois tirer un trait dessus,
c'est parce que t'as pas voulu me lâcher avec cette histoire !
Ah oui, en effet.
Tu veux rentrer ?
Ouh là !
Shigeo, ça va ?
On dirait bien que j'ai évacué un peu trop d'énergie.
Bah tiens, ça t'apprendra à faire ton show.
Non mais je te jure,
pourquoi est-ce qu'il faut toujours que tu sois aussi empoté ?
Bon, je vais te porter.
Allez.
Tu finissais dans cet état quasiment tous les soirs
quand tu venais de rejoindre le club de culturisme.
Dis, Smile, tu vas rester longtemps comme ça ?
Ça devrait prendre une bonne semaine
avant que mes pouvoirs se dissipent
et que je redevienne comme avant.
Ah, je vois, une semaine.
Je pense que c'est mieux si tu rentres pas avant.
Hé, fais attention à ce que tu dis,
tu sais que tu peux être blessant.
Ah, au fait, le brocoli.
Je viens de me souvenir que j'étais censé m'en débarrasser.
Ah ouais ?
Tu comptais faire comment ?
Il est énorme ce truc.
Je pensais le soulever avec mes pouvoirs
et le jeter dans l'océan.
Quoi ?
Tu penses quand même pas sérieusement que...
Ouais, non.
Maintenant que j'y pense,
je sais que t'en es capable
et c'est ça le plus flippant.
Ce brocoli est fascinant.
Ça aurait pu devenir un super site touristique.
Ça me fait un peu de peine.
Mais bon, j'ai pas vraiment le choix.
Les gens s'émerveillent facilement
devant tout ce qui peut être mystérieux
ou grandiose à leurs yeux.
Ce brocoli géant restera à jamais gravé
dans leur mémoire.
J'en suis persuadé.
C'est bizarre.
Hein ?
J'ai drôlement sommeil tout à coup.
Tu peux me réveiller quand on sera rentré ?
Attends, mais pour qui est-ce que tu me prends ?
Je suis pas ton larbin, à ce que je sache.
Évite seulement de me bavir dessus.
Je lui ai dit qu'on devait rentrer,
mais en fait,
je n'ai nulle part où aller, moi.
Je n'ai même plus de rêve.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Attends !
Hein ?
Hein ? Mais...
Le casque psycho ?
Mais j'ai pourtant arrêté
d'utiliser mes pouvoirs
pour contrôler l'arbre sacré.
Qui es-tu, toi, dans ce cas ?
Attends un peu.
Je la sens mal, cette histoire.
En se nourrissant des nombreux voeux de la secte,
l'arbre sacré a développé sa propre conscience.
Le casque psycho est donc peut-être
un individu doté d'une conscience
qui attendait le moment opportun
afin de récupérer le contrôle
de l'immense quantité d'énergie
de l'arbre sacré.
Ceci...
Laisse ici...
Énergie.
Hé, Shigeo, réveille-toi !
On a un sérieux problème !
C'est pas possible !
Allez, Shigeo !
Finis ta sieste, réveille-toi !
Rien à faire, il est chaos.
Veuille-toi !
Laisse à l'enfoirer !
Vire tes sales pattes de Shigeo !
Attends-moi ici.
Rien à faire, il est chaos.
Donne d'énergie...
OSTART !
Encore !
C'est bizarre...
Petit à petit, je perds en puissance.
Il me vide de mes forces.
Veillons, Diver !
C'est parti !
Sous-titrage ST' 501
Non, je suis bien trop faible, j'arrive à peine à te voir
C'est dommage
J'ai eu l'impression d'entendre un énorme bruit, qu'est-ce qui s'est passé ?
Rien, il ne s'est rien passé, tu as sûrement rêvé
Au fait, on n'est toujours pas rentré ?
Pas encore, j'avais besoin de faire une petite pause, je t'avoue que je suis claqué moi aussi
Je vois
Shigeo, je n'ai jamais utilisé autant de puissance, c'est la première fois que je suis aussi fort
Dire que toi, tu as dû supporter de vivre avec ce pouvoir immense sans broncher depuis toujours
Ce n'est qu'après avoir vécu ce que tu vis au quotidien que je comprends à quel point tu es impressionnant
La seule fois où tu t'emballes un peu, c'est pour une histoire de fille
Sérieux, t'es vraiment incroyable
Avec de tels pouvoirs, n'importe qui d'autre que toi aurait pris la grosse tête
Ça aurait été facile d'en abuser pour se la raconter
Mais toi, t'as fait tout l'inverse
T'es un homme, un vrai
T'iras loin dans la vie, je le sais
T'es dans un sale état, alors je devrais pouvoir te manipuler
Écoute-moi bien
Ce sera la première et dernière fois que je te donne un ordre
Commence par te lever, debout, Shigeo
J'ai plus aucune force dans les jambes
C'est pareil pour mes bras
Même si ton corps te dit que tu n'en es pas capable
Lève-toi, tu n'as pas le choix
Il faut que tu te relèves
Rassemble le peu de force qu'il te reste et va-t'en
Allez
Et toi, Smile ?
Je dois faire un tour quelque part, je te rejoins après
Vas-y, pars devant
Ok
Prends soin de toi
Sous-titres par Jérémy Diaz
Jérémy Diaz
Rentrons chez nous
Écoutez-moi
Sous-titres par Jérémy Diaz
Jérémy Diaz
T'as vu ce qui se passe aux infos ?
Dis-moi, t'y es pour rien au moins
Regardez ça !
Les images que vous voyez à l'écran ont été tournées à l'instant !
La plante géante apparue soudainement il y a quelque temps, surnommée l'arbre sacré, vient de s'envoler vers les cieux !
Comment est-ce possible ? Que s'est-il passé ?
Je sais pas qui est responsable de ça, mais je me demande quel est son but.
C'est bizarre.
Au fait, je voulais te dire, je ne me rappelle pas du tout ce que j'ai fait cet après-midi.
Tu te souviens de quelque chose, toi ?
Pareil pour moi, c'est flou.
Je ne sais même pas comment j'ai fait pour rentrer.
Alors toi aussi ?
Si ça se trouve, on a été victime d'une hypnose à grande échelle.
Smile s'y connaît plutôt bien en trucs doutes de ce genre, non ?
Je lui demanderai.
Shigeo ? Est-ce que ça va ?
Oui.
Mais je suis un petit peu fatigué.
J'ai tout oublié.
Je ne me souviens de rien.
Alors pourquoi ?
Smile, merci pour tout.
Merci.
Tu étais mon amie.
Attends, t'as dit quoi, pardon ?
Tu veux faire venir un ovni par télépathie depuis le haut d'une montagne ?
Et je dois le conduire ?
Bah super !
Prochainement, dans l'épisode 7 de Meub Psycho 100, communication, vacances d'hiver.
Le coffret, je trouve que c'est une excellente idée.
Est-ce que c'est une excellente idée ?